想象一下，您带两个孩子到迪士尼世界花了19个小时很长的车程
在后座和这19小时的旅行中有15分钟
大自然决定了你得到的问题是我们还在那里吗
因此，您在否定的情况下可以轻松地回答此问题一百次，但
您终于到达了，您将有一个美好而美好的旅行
您开车经过19个多小时才回到家中，当您到达那里时，警察就会
等着你，他们指责你犯了罪，而
你不在佛罗里达州，你告诉任何人和所有人都会听我的
没做，我没做，我和米奇和米妮在一起
和我的孩子们，但没人相信你最终会被捕
您被定罪并被判刑，并在监狱中度过25年，直到
有人出现并证明有证据证明您实际上是
在佛罗里达犯罪时，所以我是哈佛大学法学教授，
在过去的几年中，我致力于赢得无辜者的释放
被错误定罪的人，例如乔纳森·弗莱明（Jonathan Fleming），该人花了24年时间
因在纽约布鲁克林犯下的谋杀罪被判入狱八个月
他和他的孩子们在迪斯尼乐园，我们怎么知道
因为当他在他后兜的财产中被捕时，
带有时间戳的收据，表明他在迪士尼世界
收据被放在警察档案中，副本被放入检察官中
档案，他们从未将其交给他的公设辩护人，实际上甚至没人知道
它在那里呆了20多年，我的团队一直在寻找
该文件，我们发现它完成了其余的调查并找出了
别人犯了这个罪。弗莱明当时在迪士尼世界，而他现在
发布让我给你一点背景，所以大约三年前我得到了一个
布鲁克林地方检察官打来的电话，他问我是否会对
设计一个名为定罪审查部门的程序，所以我说是
定罪审查部门实质上是检察官办公室的一个部门，
检察官根据过去的案件来确定他们是否
在第一年的错误中，我们发现了13个错误
人们数十年来一直没有入狱，我们全部释放了他们
这是纽约历史上最多的节目，该节目仍在进行中
现在有21个发行版本21个花了很多时间在监狱里的人，所以让我
告诉您我与之互动过的其他几个男人和女人
在这个计划的过程中，一个名字叫罗杰·洛根（Roger Logan）先生。洛根曾经
在监狱里住了17年，给我写了一封信，那是一封简单的信
基本上是说沙利文教授，我是无辜的，我被陷害了，你能看一下吗
一开始脸红的时候，盒子似乎是开着的，但是我的
研究表明，单人证人识别案件容易出错
并不意味着他是无辜的，只是意味着我们应该更靠近一点
这些案例我们照做了，事实相对简单
我目击者说她听到了枪声，然后跑到下一栋楼，转过身来。
环顾四周，看着他，那里有先生。洛根（Logan）和他被审判并定罪，
被判入狱17年半，但这是一个证人案，所以我们看了看
我派了一些人到现场，
有一个不一致的地方，这是我不知道如何让我礼貌地说出来
谁的船不能从她说过的地方跑到另一个地方
是的，所以我们知道那不是真的，所以仍然不意味着他
没有这样做，但我们知道某事是某事
也许对这个证人不满，所以翻阅文件中的文件
文件上有一个数字，该数字表示该证人有记录
我们回顾了20年的非数字化论文来弄清楚这是什么
记录即将来临，事实证明，目击者已入狱
当她说她看到自己看到的男人在监狱里度过了17年的最后一年时
是关于两个两个男孩威利·斯塔基·戴维·麦卡勒姆（Willy Stuckey David McCallum）的案例
在15岁时被捕，他们的定罪在29年后撤离，现在这是一个
案例再次再次脸红，它看起来是打开和关闭
他们已经认罪，但我的研究表明，少年认罪没有
一位在场的父母很容易出错DNA案例已经多次证明了这一点
所以我们仔细看了看白话，结果发现
告白中那些男孩不可能只认识人
谁知道是警察和检察官我们知道某人到底发生了什么
告诉他们说，我们不完全知道是谁做的，但是无论如何
认罪被强迫，我们确定我们然后回去进行法医和
进行了详尽的调查，发现另外两个年龄更大的不同
身高不同的发型给其他人犯了罪而不是这两个
那天男孩们实际上是去法庭上
所谓的空缺听证会
我去法院要见先生。麦科伦（McCollum）走出那里，那
法院和法官说出了法官一直在说的话，但是这种情况发生了
他的意思很特别，他抬头看了吵架后说。
麦卡勒姆说了五个美丽的词，你可以自由选择
你能想象大约30年后你可以自由走了，他走了吗
不幸的是，作为共同被告先生，他离开了法庭。斯塔基没有得到
你看到先生的好处。斯塔基死于监狱，享年34岁，
他的母亲坐在他家的律师席上，我永远不会忘记这一切。
我一生只在桌子旁摇晃，说我知道我的宝宝没有这样做我
知道我的孩子没有这样做，并且她的孩子没有对其他人这样做，如果
有什么我们学到的东西
信念诚信工作是正义不会发生，人们会做出
正义发生正义正义不是你从天而降的事情
并确保一切顺利。斯塔基不会死在监狱里
这就是善意的人使正义成为现实的事情
决定正义是我们使正义发生的决定，你知道那可怕
我描述的这三种情况中的每一种都只会
一个额外的分钟，一个额外的分钟，让某人浏览文件，然后
只需找到一张收据，我就会找到收据给它
公设辩护人，只要花一分钟的时间就可以看到
视频供述说，不能只是一分钟，也许先生。斯塔基
今天还活着，让我想起了我最喜欢的一首诗，这是一首
指出本杰明·以利亚·梅斯总是会背诵，他称其为上帝的
分钟，就像这样，我只有一分钟只有60秒
在它强迫我不能拒绝它没有寻求它没有选择它，但它是
由我决定使用它，如果我丢失了它，我必须受苦，如果滥用它，请给我一个数
一小会儿，但如果我要为每一个时刻充电，那将是永恒
我们其中之一，我想说些类似每一天每一天的事情
多花一点时间，不必说公道，我的意思是有些人花了
他们的职业生涯就像公义辩护人一样
每一天，但在您的职业生涯中，您所做的任何事情都花点时间做
如果听到一些这样的话，有些正义会使同事感觉更好
如果有人沮丧，性别歧视者不要大声说出来，将他们抬起来
每天多一分钟，这将是一个很棒的地方，现在我想
给你看我上面的东西是大卫·麦卡勒姆（David McCallum）的照片，这是
经过30年的拥抱，他被释放出狱的那一天真是太好了
从来没有碰过，我问他，然后我说什么是第一个
你想做的事情，他说我只想走在人行道上
告诉我要去哪里的人不苦只是想走一个
人行道上我和先生交谈大约两周前，麦卡勒姆（McCallum）和我去了纽约，
那是他被释放的两周年纪念日，我们聊了笑，我们笑了。
拥抱我们哭了，他表现很好，这是他说的一件事
我们见到他的是，他现在已经献出了自己的生命和事业
确保没有其他人被不公正地锁起来，正义，我的朋友们是
决定非常谢谢[鼓掌]
[音乐]